# énoncé 1:
Supprimer la branche « feature/footer » sachant que celle-ci n’a pas été préalablement fusionnée.

# commande(s):

git branch -D feature/footer

# énoncé 2:
Lister toutes les branches, qu’elles soient locales ou distantes.

# commande(s):

git branch -a
# énoncé 3:
Corriger le commentaire du dernier commit. Le remplacer par « configuration du sticky header ».


# commande(s):

git commit --amend -m "configuration du sticky header"
# énoncé 4:
Pousser la branche « hotfix/stackoverflow » vers GitHub.

# commande(s):

git push -u origin hotfix/stackoverflow
# énoncé 5:
Redéfinir l’adresse courriel pour le dépôt local par « obiwan.kenobi@lucasfilms.net ».

# commande(s):

git config --local user.email obiwan.kenobi@lucasfilms.net